1. ¿Qué significado tienen los Grupos de inglés (P0, P1, P2, B1, B2, B3)?
- Cada uno es un nivel con distintos grupos

2. ¿Los profesores y el personal administrativo deberían poder estar registrados en el sistema?

3. Cada grupo tiene exclusivamente un profesor o hay grupos que tienen clase con más de un profesor a lo largo del curso?

4. Los alumnos tienen la posibilidad de registrarse en la plataforma web?

5. En algún momento el personal administrativo tiene contacto con los padres? o son solo los profesores los que pueden contactar con ellos?

6. Es un servicio obligatorio? Se obligará a que los padres se registren en la plataforma?

7. ¿Cuantos alumnos por grupo?

8. ¿Acceso diferente para padres y alumnos? 

9. Horarios de tutorías?Son los padres los que las solicitan o también tienen opción de pedirla los profesores?¿Tiempo de respuesta máximo por parte de los profesores?

10. Un profesor puede dar a varios grupos?

11. ¿La página debe de estar disponible en todo momento?

12. ¿Cuanta gente debe de poder soportar a la vez mirando la página?(Posible colapso a la salida de notas)

13. Enviar notificaciones via email???

- alumnos por grupo: = 12 max teorico
- las tutorias son bilaterales y los avisos se hacen de los profesores a los padres
- Administracion de los datos: academia
- Dado de alta en el sistema: academia
- plataforma: Padres only (los alumnos no pueden registrarse)
- Unos padres pueden tener varios hijos en la academia
- Avisos que tienen que llegar por email.
- Pueden que los padres no esten registrados
- 1 profesor puede dar clase a varios grupos
- Disponibilidad 24/7
- Avisos generales: Administrativos
- Avisos particulares (de grupo): Profesores
- Administrativos pueden contactar con padres
- 3 grupos/nivel
- 10 alumnos/grupos
- Independiente del sistema de la administracion de la academia
- tener en cuenta el tiempo de cuando se ha entrado en la plataforma y última conexión.
- Carácter informativo no administrativo
- Los datos de los avisos se mantendrán durante un par de años para aligerar carga
- Las cuentas de los usuarios a los dos años de su matriculación deberan borrarse.